Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: FG Label
ko_kr: FG 라벨
zh_tw: FG標籤

source: Could not determine if the item was controlled or not because
ko_kr: 항목이 통제 여부 때문에 경우 확인할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定这物料是否受控的, 因为
zh_tw: 未能判定這商品是否受控的, 因為

source: Tel
ko_kr: 전화
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話

source: Please Process this Work order number
ko_kr: 이 작업 주문 번호를 처리하십시오
zh_tw: 請處理這個工作單號

source: The SMTP settings are wrong, please ask administrator for help
ko_kr: SMTP 설정이 잘못 도움을 관리자에게 문의하시기 바랍니다
zh_tw: SMTP設置是錯誤的，請向管理員尋求幫助

source: Email a Work Order
ko_kr: 작업 순서를 이메일로
zh_tw: Email 工作訂單

source: has been emailed to
ko_kr: 이메일로 전송 된
zh_hk: 邮件已发出
zh_tw: 已發出電郵

source: as directed
ko_kr: 지시
zh_hk: 按照指示
zh_tw: 是直接的

source: Emailing Work order
ko_kr: 이메일 전송 작업 순서
zh_tw: 工作單電郵中

source: failed
ko_kr: 실패한
zh_hk: 已失败
zh_tw: 已失敗

source: Label Error
ko_kr: 라벨 오류
zh_tw: 標籤錯誤

source: There were no labels to print
ko_kr: 인쇄 할 라벨은 없었다
zh_tw: 沒有列印標籤

source: General Ledger Journal
ko_kr: 원장 저널
zh_tw: 總帳日報

source: Printing Error
ko_kr: 인쇄 오류
zh_tw: 列印錯誤

source: There were no Journals to print
ko_kr: 인쇄에 더 저널은 없었다
zh_tw: 目前還沒有日誌要列印

source: GRN Error
ko_kr: GRN 오류
zh_hk: GRN 错误
zh_tw: GRN錯誤

source: Goods Received Note
ko_kr: 제품은 주 수상
zh_hk: 收货单
zh_tw: 貨物接收的說明

source: Could not get the supplier of the selected GRN
ko_kr: 선택한 GRN의 공급 업체를 가져올 수 없습니다
zh_tw: 無法獲取所選GRN的供應商

source: Could not retrieve the stock movement reference number which is required in order to retrieve details of the serial items that came in with this GRN
ko_kr: 이 GRN에 제공된 시리얼 항목의 세부 정보를 검색하기 위해 필요 주식 이동 참조 번호를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 物料移动编号找不到，无法取得此收货单所收物料的序列号
zh_tw: 未能提取在訂單中, 要求提取這收貨單的序號商品的存貨移動參考編號

source: Date of Receipt:
ko_kr: 영수증의 날짜 :
zh_hk: 接收日期：
zh_tw: 收件日期：

source: Signed for
ko_kr: 에 대한 서명
zh_hk: 签字
zh_tw: 簽署

source: There were no GRNs to print
ko_kr: 인쇄 할 GRNs가 없었다
zh_tw: 沒有列印GRNS

source: Low Gross Profit Sales
ko_kr: 낮은 총 이익 판매
zh_hk: 低毛利销售
zh_tw: 低毛利銷售

source: Low GP sales
ko_kr: 낮은 GP 판매
zh_hk: 低毛利销售
zh_tw: 低毛利銷售

source: The dates entered must be in the format
ko_kr: 입력 날짜 형식이어야합니다
zh_hk: 日期必须是日期格式
zh_tw: 日期必須是日期格式

source: The low GP items could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 낮은 GP 항목은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 低毛利物料未能由 SQL 提取, 因为
zh_tw: 低毛利商品未能由 SQL 提取, 因為

source: No low GP items retrieved
ko_kr: 더 낮은 GP 항목이 검색되지
zh_hk: 无法找到低毛利物料
zh_tw: 沒有檢索到低GP項目

source: Low Gross Profit Report
ko_kr: 낮은 총 이익 보고서
zh_hk: 低毛利销售报告
zh_tw: 低毛利的報表

source: Sales Made From
ko_kr: 판매에서 만든
zh_hk: 销售自
zh_tw: 銷售自

source: in the format
ko_kr: 형식
zh_hk: 在前面
zh_tw: 在前面

source: Sales Made To
ko_kr: 판매 제작
zh_hk: 销售到
zh_tw: 銷售到

source: Order Status Report
ko_kr: 주문 상태 보고서
zh_hk: 订单执行状况报表
zh_tw: 訂單狀況報表

source: Enter the date from which orders are to be listed
ko_kr: 주문이 나열되어야하는 날짜를 입력
zh_hk: 从订单日期
zh_tw: 訂單開始日

source: Enter the date to which orders are to be listed
ko_kr: 날짜를 입력합니다있는 명령이 나열하는하는
zh_hk: 到订单日期
zh_tw: 訂單截止日

source: Back Order Only
ko_kr: 돌아 가기 주문 만
zh_hk: 只要剩余订单
zh_tw: 只要期貨訂單

source: Only Show Back Orders
ko_kr: 만 주문을 돌아보기
zh_hk: 只显示剩余订单
zh_tw: 只顯示期貨訂單

source: Show All Orders
ko_kr: 모든 주문보기
zh_hk: 显示全部订单
zh_tw: 顯示全部訂單

source: Orders from
ko_kr: 수주
zh_hk: 订单从
zh_tw: 訂單自

source: An error occurred getting the orders details
ko_kr: 오류가 주문 정보를 얻기 발생
zh_hk: 取得订单信息时发生错误
zh_tw: 取得訂單資料時發生錯誤

source: The SQL used to get the orders that failed was
ko_kr: SQL이었다 실패 주문을 얻기 위해 사용
zh_hk: 取得订单失败的SQL 是
zh_tw: 取得訂單失敗的 SQL 是

source: Order Status Report - No Data
ko_kr: 주문 현황 보고서 - 데이터 없음
zh_hk: 订单状态报告-无数据
zh_tw: 訂單狀況報表 - 無資料

source: There were no orders found in the database within the period from
ko_kr: 의 기간 내에 데이터베이스에서 찾을 수없는 주문은 없었다
zh_hk: 数据库中找不到此日期范围内的订单
zh_tw: 資料庫中找不到期間由的訂單

source: Ord Date
ko_kr: 오드 날짜
zh_hk: 订单日期
zh_tw: 訂單日期

source: Not yet printed
ko_kr: 아직 인쇄되지
zh_hk: 未打印
zh_tw: 還未列印

source: Complete
ko_kr: 완전한
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

source: Orders Invoiced Report
ko_kr: 주문 보고서 인보이스
zh_hk: 已开发票报告
zh_tw: 已開發票報表

source: Database Error
ko_kr: 데이터베이스 오류
zh_hk: 数据库错误
zh_tw: 資料庫錯誤

source: Total Invoiced for order
ko_kr: 주문에 대한 총 청구
zh_hk: 已开发票的订单总计
zh_tw: 已開發票的訂單總計

source: GRAND TOTAL INVOICED
ko_kr: GRAND TOTAL 청구
zh_hk: 全体已开发票的总计
zh_tw: 全體已開發票的總計

source: Stock Transaction Listing
ko_kr: 주식 거래 목록
zh_hk: 库存交易列表
zh_tw: 庫存交易清單

source: Enter the date from which the transactions are to be listed
ko_kr: 트랜잭션이 나열되어야하는 날짜를 입력
zh_tw: 從這個交易要列出輸入日期

source: Enter the date to which the transactions are to be listed
ko_kr: 날짜를 입력합니다있는 트랜잭션 나열하는하는
zh_tw: 從這個交易要列出輸入日期

source: Sales Invoice
ko_kr: 판매 송장
zh_hk: 销售发票
zh_tw: 銷售發票

source: Sales Credit Note
ko_kr: 판매 신용 참고
zh_hk: 销售红字发票
zh_tw: 銷售折讓單

source: Location Transfer
ko_kr: 위치 전송
zh_hk: 移库
zh_tw: 地點轉移

source: Stock Adjustment
ko_kr: 재고 조정
zh_hk: 存货调整
zh_tw: 庫存調整

source: Purchase Order Delivery
ko_kr: 주문 배달을 구입
zh_hk: 采购订单付运
zh_tw: 採購訂單交貨

source: Work Order Receipt
ko_kr: 작업 수주
zh_hk: 工作单收货
zh_tw: 製令單據回執

source: Work Order Issue
ko_kr: 일 주문 문제
zh_hk: 工作单发料
zh_tw: 製令單發料

source: For Stock Location
ko_kr: 주식 위치에 대한
zh_hk: 仓库
zh_tw: 存貨地點:

source: Transaction Listing
ko_kr: 거래 리스팅
zh_hk: 交易列表
zh_tw: 交易清單

source: There were no transactions found in the database between the dates
ko_kr: 날짜 사이의 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다 거래는 없었다
zh_tw: 目前還沒有發現在數據庫中日期之間的交易

source: Stock transaction listing from
ko_kr: 에서 상장 주식 거래
zh_hk: 存货交易列表自
zh_tw: 貨品交易清單自

source: Customer Invoices
ko_kr: 고객 송장
zh_hk: 客户发票
zh_tw: 客戶發票

source: Customer Credit Notes
ko_kr: 고객 신용 노트
zh_hk: 客户红字发票
zh_tw: 客戶負數發票

source: Location Transfers
ko_kr: 위치 전송
zh_hk: 物料移动
zh_tw: 地點轉移

source: Stock Adjustments
ko_kr: 재고 조정
zh_hk: 存货调整
zh_tw: 存貨調存

source: Purchase Order Deliveries
ko_kr: 주문 배달을 구입
zh_hk: 采购订单交付
zh_tw: 採購訂單交付

source: Work Order Receipts
ko_kr: 주문 영수증을 작업
zh_hk: 工作单收货
zh_tw: 工作單收貨

source: Work Order Issues
ko_kr: 주문 문제 작업
zh_hk: 工作单发料
zh_tw: 工單問題

source: Picking Lists Not Enabled
ko_kr: 목록을 따기 사용하지 않음
zh_hk: 装箱单还未启用
zh_tw: 領料單未啟用

source: The system is not configured for picking lists. A configuration parameter is required where picking slips are required. Please consult your system administrator.
ko_kr: 이 시스템은 목록을 따기 위해 구성되어 있지 않습니다. 피킹 전표가 필요한 경우 구성 매개 변수는 필수입니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 系統沒有設立裝箱單。有裝箱單的需求時，則需要設定該參數。請諮詢您的系統管理員。

source: Select Picking Lists
ko_kr: 피킹리스트를 선택
zh_hk: 选择装箱单
zh_tw: 選擇裝箱單

source: Create picking lists for all deliveries to be made on
ko_kr: 모든 배달가 될 수 있도록 따기 목록 만들기
zh_hk: 创建所有发货的装箱单
zh_tw: 建立所有要出貨的裝箱單

source: From Warehouse
ko_kr: 창고에서
zh_hk: 自仓库
zh_tw: 從倉庫

source: Print Picking Lists
ko_kr: 따기 목록을 인쇄
zh_hk: 打印装箱单
zh_tw: 列印裝箱單

source: There was a problem retrieving the order header details from the database
ko_kr: 데이터베이스에서 주문 헤더 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 取得此订单抬头时发生错误
zh_tw: 從資料庫中檢索的順序標題的詳細信息，有問題

source: Print Picking List Error
ko_kr: 인쇄 따기 목록 오류
zh_hk: 打印装箱单错误
zh_tw: 列印領料單錯誤

source: Unable to Locate any orders for this criteria
ko_kr: 이 기준에 대한 어떤 주문을 찾을 수 없습니다
zh_hk: 无法找到符合此条件的订单
zh_tw: 我們無法找到該條件的任意訂單

source: Enter Another Date
ko_kr: 다른 날짜를 입력
zh_hk: 输入其他日期
zh_tw: 輸入另一個日期

source: Picking List
ko_kr: 목록 따기
zh_hk: 装箱单
zh_tw: 領料單

source: Laser Picking List
ko_kr: 레이저 따기 목록
zh_hk: 自由格式装箱单
zh_tw: 雷射領料單

source: There was a problem retrieving the order line details for Order Number
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 라인 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 取得此订单编号的订单抬头时发生错误
zh_tw: 截取訂單行的詳細信息訂單號，有問題

source: Price list by inventory category
ko_kr: 재고 카테고리 별 가격 목록
zh_tw: 依庫存類別的價格表

source: Customer Special Prices Only
ko_kr: 고객 특별 가격 만
zh_hk: 只要客户特殊价格
zh_tw: 只要客戶特殊價格

source: Special price List - No Customer Selected
ko_kr: 특별 가격리스트 - 선택하지 고객
zh_hk: 特殊价格表-未选择顾客
zh_tw: 特殊價格列表 - 不分客戶

source: The customer must first be selected from the select customer link
ko_kr: 고객은 먼저 선택 고객 링크에서 선택해야합니다
zh_hk: 请先从选择客户页面中选取客户
zh_tw: 請先從客戶連結中選取客戶

source: Re-run the price list once the customer has been selected
ko_kr: 고객이 선택되면 가격 목록을 다시 실행하여
zh_hk: 然后打印所选客户的价格表
zh_tw: 重新運行一次已選取客戶的價格表

source: Back
ko_kr: 백
zh_hk: 返回
zh_tw: 返回前頁

source: The effective date must be entered in the format
ko_kr: 유효 날짜 형식으로 입력해야합니다
zh_hk: 有效的日期格式为
zh_tw: 生效日期必須依格式輸入

source: Problem Report....
ko_kr: 문제 보고서 ....
zh_hk: 问题报告...
zh_tw: 問題報表....

source: The Price List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 가격 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 取得价格表的SQL运行失败
zh_tw: 價格表未能從 SQL 中提取, 因為

source: For debugging purposes the SQL used was:
ko_kr: 디버깅 목적을 위해 사용되는 SQL했다 :
zh_hk: 为调试目的，所用SQL为：
zh_tw: 用於調試目的使用的SQL為：

source: Print Price List Error
ko_kr: 인쇄 가격 목록 오류
zh_hk: 打印价格表错误
zh_tw: 列印價格表錯誤

source: There were no price details to print out for the customer or category specified
ko_kr: 지정된 고객 또는 범주에 대한 인쇄 할 가격에 대한 자세한 내용은 없었다
zh_hk: 指定的客户或物料组没有价格表记录可显示
zh_tw: 指定客戶或類別沒有可列印的價格資料

source: No End Date
ko_kr: 종료 날짜 없음
zh_hk: 无结束日期
zh_tw: 沒有結束日期

source: Price_List
ko_kr: 가격표
zh_hk: 价格表
zh_tw: 價格表

source: Price Listing
ko_kr: 가격 목록
zh_hk: 打印价格表
zh_tw: 價格表

source: Print a price list by inventory category
ko_kr: 재고 부문별로 가격 목록을 인쇄
zh_tw: 列印依照存貨類別的價目表

source: For Sales Type/Price List
ko_kr: 판매 유형 / 가격 목록
zh_hk: 销售方式/价格表
zh_tw: 銷售方式/價格表

source: For Currency
ko_kr: 통화
zh_tw: 對於幣別

source: Show Gross Profit %
ko_kr: 쇼 총 이익 %
zh_hk: 显示利润率
zh_tw: 顯示毛利 %

source: Prices Only
ko_kr: 가격 만
zh_hk: 只显示价格
zh_tw: 價格

source: Show GP % too
ko_kr: 너무 GP를 %로 표시
zh_hk: 显示价格和利润率
zh_tw: 顯示毛利 %

source: Price Listing Type
ko_kr: 가격 목록 유형
zh_hk: 价格表类型
zh_tw: 價格表種類

source: Default Sales Type Prices
ko_kr: 기본 판매 유형 가격
zh_hk: 销售方式/价格表
zh_tw: 預設銷售方式價格

source: Full Description
ko_kr: 전체 설명
zh_hk: 完整描述
zh_tw: 充分說明

source: Effective As At
ko_kr: 효과적인에서로
zh_hk: 生效起始日期
zh_tw: 生效之

source: Effective Date Range
ko_kr: 유효 날짜 범위
zh_hk: 有效日期范围
zh_tw: 生效日期範圍

source: Prices excluding tax
ko_kr: 세금을 제외한 가격
zh_tw: 未稅價格

source: The Price Labels could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 가격 레이블은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 價格標籤不能由SQL程序來檢索，因為

source: There were no price labels to print out for the category specified
ko_kr: 지정된 범주에 대한 인쇄 할 가격 레이블은 없었다
zh_tw: 在價格標籤不能由SQL來檢索，因為

source: Select All Labels
ko_kr: 모든 레이블을 선택합니다
zh_tw: 選擇全部標籤

source: There are no labels selected to print
ko_kr: 인쇄를 선택에는 라벨이 없습니다
zh_tw: 沒有被選取的標籤來列印

source: Price Labels
ko_kr: 가격 레이블
zh_tw: 價格標籤

source: Price_Labels
zh_tw: 價格標籤

source: Print Price Labels
ko_kr: 인쇄 가격 레이블
zh_hk: 打印价格标签
zh_tw: 列印價格標籤

source: Label to print
ko_kr: 인쇄 할 라벨
zh_tw: 列印標籤

source: For Stock Category
ko_kr: 주식 범주에 대한
zh_hk: 物料组
zh_tw: 的存貨類別

source: Show Labels
ko_kr: 레이블 표시
zh_tw: 顯示標籤

source: Select Product Specification To Print
ko_kr: 출력하려면이 옵션을 선택합니다 제품 사양
zh_tw: 選取要列印的產品規格

source: Enter Specification Name
ko_kr: 사양 이름을 입력합니다
zh_tw: 輸入規格名稱

source: Or Select Existing Specification
ko_kr: 또는 기존 사양을 선택
zh_tw: 選取要列印的現有規格

source: There was a problem retrieving the Product Specification
ko_kr: 제품 사양을 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_tw: 選取的產品規格發生錯誤

source: Print Product Specification Error
ko_kr: 인쇄 제품 사양 오류
zh_tw: 列印的產品規格有錯誤

source: Unable to Locate Specification
ko_kr: 사양을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 無法打到產品規格

source: Product Specifications
ko_kr: 제품 사양
zh_tw: 產品規格

source: Product Specification
ko_kr: 제품 사양
zh_tw: 產品規格

source: Technical Data Sheet Properties
ko_kr: 기술 데이터 시트 속성
zh_tw: 技術數據表屬性

source: * Data herein is typical and not to be construed as specifications.
ko_kr: * 데이터는 여기에 전형적인 사양으로 해석 할 필요는 없다.
zh_tw: *數據在這裡是典型的並且不應被解釋為規格。

source: The information provided on this datasheet should only be used as a guideline. Actual lot to lot values will vary.
ko_kr: 이 시트 상에 제공되는 정보는 단지 가이드 라인으로 사용되어야한다. 많은 값으로 실제 많이 달라집니다.
zh_tw: 提供此數據表中的信息只能作為參考。實際批次值會有所不同。

source: QA Label
ko_kr: 품질 보증 라벨
zh_tw: QA標籤

source: Select Quotation To Print
ko_kr: 인쇄하기 견적을 선택
zh_hk: 选取要列印的报价
zh_tw: 選取要列印的報價

source: Select a Quotation to Print before calling this page
ko_kr: 이 페이지를 호출하기 전에 인쇄하기 견적을 선택
zh_hk: 在呼叫此页前请先选取要列印的报价
zh_tw: 在呼叫此頁前請先選取要列印的報價

source: Quotations
ko_kr: 견적
zh_hk: 报价单
zh_tw: 報價單

source: There was a problem retrieving the quotation header details for Order Number
ko_kr: 주문 번호에 대한 인용 헤더 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 提取订单编号的报价单台头时发生问题
zh_tw: 提取訂單編號的報價單台頭時發生問題

source: Print Quotation Error
ko_kr: 인쇄 견적 오류
zh_hk: 列印报价单错误
zh_tw: 列印報價單錯誤

source: Unable to Locate Quotation Number
ko_kr: 견적 번호를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 未能配置报价单编号
zh_tw: 未能配置報價單編號

source: Outstanding Quotations
ko_kr: 뛰어난 견적
zh_hk: 未完成报价单
zh_tw: 未完成報價單

source: Customer Quotation
ko_kr: 고객 견적
zh_hk: 客户报价单
zh_tw: 客戶報價單

source: Quotation
ko_kr: 인용
zh_hk: 报价单
zh_tw: 報價單

source: There was a problem retrieving the quotation line details for quotation Number
ko_kr: 인용 번호를 인용 라인 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 提取报价单编号的报价单列时发生问题
zh_tw: 提取報價單編號的報價單列時發生問題

source: Quotation Excluding Tax
ko_kr: 견적 제외 세금
zh_hk: 不含税报价：
zh_tw: 報價不含稅

source: Total Tax
ko_kr: 총 세금
zh_hk: 总税额：
zh_tw: 稅收總數

source: Quotation Including Tax
ko_kr: 세금 포함 견적
zh_hk: 含税报价
zh_tw: 報價含稅

source: There were no items on the quotation
ko_kr: 인용에 아이템은 없었다
zh_hk: 报价单中没有物料
zh_tw: 報價單中沒有商品

source: The quotation cannot be printed
ko_kr: 인용 인쇄 할 수 없습니다
zh_hk: 未能列印报价单
zh_tw: 未能列印報價單

source: Print Another Quotation
ko_kr: 또 다른 견적을 인쇄
zh_hk: 列印其他报价单
zh_tw: 列印其他報價單

source: Sales Receipt
ko_kr: 판매 영수증
zh_hk: 销售收款
zh_tw: 銷售收據

source: Customer Receipt Number
ko_kr: 고객 영수증 번호
zh_hk: 顾客收据编号
zh_tw: 客戶收據編號

source: Received From
ko_kr: 에서 수신
zh_hk: 接收自
zh_tw: 接收自

source: The Sum Of
ko_kr: 의 합
zh_hk: 总和
zh_tw: 總和

source: Details
ko_kr: 세부
zh_hk: 明细行
zh_tw: 詳細信息

source: Signed On Behalf Of
ko_kr: 대신 서명
zh_hk: 签字
zh_tw: 代簽

source: Print Remittance Advices Error
ko_kr: 송금 조언 오류를 인쇄
zh_hk: 打印汇款通知出错
zh_tw: 匯款通知列印--錯誤

source: There were no remittance advices to print out for the supplier range and payment date specified
ko_kr: 지정된 공급 범위 및 지불 날짜를 인쇄 할 송금 조언은 없었다
zh_hk: 指定的供应商范围和付款日期没有汇款通知可打印
zh_tw: 指定的供應商範圍和繳款日，目前沒有匯款通知單的資料可以列印

source: Remittance Advice
ko_kr: 송금 조언
zh_hk: 询证函
zh_tw: 匯款通知單

source: suppliers from
ko_kr: 공급자
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商自

source: and Paid On
ko_kr: 및 지급
zh_hk: 并且付款于
zh_tw: 與支付

source: Remittance Advice Problem Report
ko_kr: 송금 조언 문제 보고서
zh_hk: 汇款通知问题报告
zh_tw: 匯款通知單問題報表

source: The details of the payment to the supplier could not be retrieved because
ko_kr: 공급 업체에 지불 세부 사항이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到付款给供应商的细节，因为
zh_tw: 支付給供應商的詳細資料無法被檢索，因為

source: Total Payment:
ko_kr: 총 지불 :
zh_hk: 总付款
zh_tw: 總數付款方式：

source: Remittance_Advices
zh_hk: 汇款通知
zh_tw: 匯款通知

source: Remittance Advices
ko_kr: 송금 조언
zh_hk: 汇款通知
zh_tw: 匯款通知

source: Date Of Payment
ko_kr: 지불 날짜
zh_hk: 付款日期
zh_tw: 支付日期

source: printed:
ko_kr: 인쇄 :
zh_hk: 打印：
zh_tw: 已列印

source: Our Code:
ko_kr: 우리의 코드 :
zh_hk: 我们的代码
zh_tw: 我們的代碼：

source: This Payment
ko_kr: 이 지불
zh_hk: 此付款
zh_tw: 這種支付方式

source: Sales
ko_kr: 판매
zh_hk: 销售
zh_tw: 銷售

source: Sell Through Support Claims Report
ko_kr: 지원 클레임 보고서를 통해 판매
zh_tw: 剩貨處理報表

source: Sell Through Support Claim
ko_kr: 지원 제를 통해 판매
zh_tw: 出售通過支持索賠

source: The sell through support items to claim could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 주장에 대한 지원 항목을 통해 판매는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 通過支持項目要求的銷售不能由SQL來檢索，因為

source: No sell through support items retrieved
ko_kr: 검색 지원 항목을 통해 어떤 판매하지
zh_tw: 沒有售出藉由支援項目來檢索

source: Total Claim:
ko_kr: 총 청구 :
zh_tw: 總數索賠：

source: Create Claims Report
ko_kr: 클레임 보고서 작성
zh_tw: 新建返點報表

source: Check Comparison Report
ko_kr: 비교 보고서를 확인
zh_hk: 盘点结果账实核对报告
zh_tw: 檢查比較報表

source: Inventory Check Comparison
ko_kr: 재고 확인 비교
zh_hk: 库存盘点比较
zh_tw: 庫存檢查的比較

source: Stock Freeze
ko_kr: 주식 동결
zh_hk: 存货检查表
zh_tw: 存貨檢查表

source: The inventory check file could not be retrieved because
ko_kr: 재고 확인 파일이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到存货检查文件, 因为
zh_tw: 庫存檢查的文件無法檢索，因為

source: Stock Count Comparison
ko_kr: 주식 카운트 비교
zh_hk: 盘点结果账实核对
zh_tw: 存貨點算比較

source: The inventory counts file could not be retrieved because
ko_kr: 재고량 파일이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到库存点算文件，因为
zh_tw: 庫存盤點的文件無法檢索，因為

source: Inventory Check
ko_kr: 재고 확인
zh_hk: 库存检查
zh_tw: 庫存檢查

source: Unable to COMMIT transaction while adjusting stock in StockCheckAdjustmet report
ko_kr: StockCheckAdjustmet 보고서에 재고를 조정하면서 트랜잭션을 COMMIT 할 수 없습니다
zh_hk: 在存货检查调整报告正在调整过程中提交数据库事务失败
zh_tw: 未能確認新增交易, 存貨檢查調整報表正在調整中

source: The Inventory Comparison data could not be retrieved because
ko_kr: 재고 비교 데이터가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取库存比较数据, 因为
zh_tw: 未能提取庫存比較數據, 因為

source: The following SQL to retrieve the Inventory Comparison data was used
ko_kr: 재고 비교 데이터를 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于提取库存比较数据的 SQL 是
zh_tw: 以下提取庫存比較數據的 SQL 正被使用

source: Inventory Comparison Comparison Report
ko_kr: 재고 비교 비교 보고서
zh_hk: 盘点结果账实核对报告
zh_tw: 庫存比較比較報表

source: There is no inventory check data to report on
ko_kr: 에보고 할 재고 확인 데이터가 없습니다
zh_hk: 没有库存检查表
zh_tw: 沒有要報表的庫存檢查數據

source: To start an inventory check first run the
ko_kr: 재고 조사를 시작하려면 먼저 실행
zh_hk: 要开始盘点首先运行
zh_tw: 要開始庫存檢查先運行

source: inventory check sheets
ko_kr: 재고 체크 시트
zh_hk: 仓存检查表
zh_tw: 庫存檢查表

source: and select the option to create new Inventory Comparison data file
ko_kr: 및 새로운 재고 비교 데이터 파일을 생성하는 옵션을 선택
zh_hk: 选择新建库存检查表
zh_tw: 及選取產生新庫存比較數據檔的設定

source: Inventory Comparison
ko_kr: 재고 비교
zh_hk: 盘点结果账实核对报告
zh_tw: 庫存比較

source: The inventory counts could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 재고량은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能从 SQL 提取盘点表, 因为
zh_tw: 未能從 SQL 提取庫存點算, 因為

source: Bin
ko_kr: 큰 상자
zh_tw: 箱子

source: No counts entered
ko_kr: 어떤 수는 입력하지
zh_hk: 盘点表未输入
zh_tw: 沒有輸入點算

source: Inventory Comparison Report
ko_kr: 재고 비교 보고서
zh_hk: 库存核对报告
zh_tw: 庫存比較報表

source: Choose Option
ko_kr: 옵션을 선택하세요
zh_hk: 操作选项
zh_tw: 選取選項

source: Report and Close the Inventory Comparison Processing Adjustments As Necessary
ko_kr: 보고서 및 필요에 따라 재고 비교 처리 조정을 닫습니다
zh_hk: 打印及结束盘点并做自动库存调整
zh_tw: 報表及關閉庫存比較時按需要執行調整

source: Report The Inventory Comparison Differences Only - No Adjustments
ko_kr: 만 재고 비교 차이를보고하십시오 - 조정을
zh_hk: 只打印- 不调整
zh_tw: 只報表庫存比較差異 - 不調整

source: Action for Zero Counts
ko_kr: 제로 카운트에 대한 조치
zh_hk: 盘点数为0的物料
zh_tw: 點算為 0 的行動

source: Adjust System stock to Nil
ko_kr: 무기 호에 시스템 재고를 조정
zh_hk: 调整账面数为0
zh_tw: 調整系統存貸到 "無"

source: Do not Adjust System stock to Nil
ko_kr: 무기 호에 시스템 재고를 조정하지 마십시오
zh_tw: 不要調整系統存量為無

source: Stock Location Transfer Docket Error
ko_kr: 재고 위치 전송 꼬리표 오류
zh_hk: 存货地点转移记录错误
zh_tw: 存貨地點轉移標櫼錯誤

source: Reprint transfer docket
ko_kr: 재 인쇄 전송 꼬리표
zh_hk: 重新打印交易明细表
zh_tw: 轉載轉移待審案件

source: Transfer docket to reprint
ko_kr: 다시 인쇄 꼬리표로 이동
zh_hk: 要重新打印的交易明细表
zh_tw: 傳送待審案件重新列印

source: Transfer docket to reprint Shipping Labels
ko_kr: 전송 소송 사건은 선적 라벨을 다시 인쇄
zh_tw: 傳遞案卷重印貨運標籤

source: Print Shipping Labels
ko_kr: 인쇄 배송 라벨
zh_tw: 列印貨運標籤

source: Inventory Location Transfer BOL
ko_kr: 재고 위치 전송 BOL
zh_hk: 仓库转移提单
zh_tw: 庫存地點轉移提單

source: An error occurred retrieving the items on the transfer
ko_kr: 오류가 전송의 항목을 검색 발생
zh_hk: 提取转移的物料时发生错误
zh_tw: 提取轉移的商品時發生錯誤

source: This page must be called with a location transfer reference number
ko_kr: 이 페이지는 위치 전송 참조 번호로 호출해야합니다
zh_hk: 这页必须由相关地点转移编号来呼叫
zh_tw: 這頁必須由相關地點轉移編號來呼叫

source: The SQL that failed while retrieving the items on the transfer was
ko_kr: 이전의 항목을 가져 오는 동안 실패 SQL
zh_hk: 提取转移物料失败的 SQL 是
zh_tw: 提取轉移商品失敗的 SQL 是

source: The transfer reference selected does not appear to be set up
ko_kr: 선택한 전송 기준은 설정하지 않는 것
zh_hk: 选取的转移参考未有设定
zh_tw: 選取的轉移參考未有設定

source: enter the items to be transferred first
ko_kr: 입력 항목은 첫번째 전송 될
zh_hk: 请先输入要转移的物料
zh_tw: 請先輸入要轉移的商品

source: Inventory Negatives Listing
ko_kr: 목록 재고 부정적
zh_hk: 列出负数仓存
zh_tw: 列出負數庫存

source: Negative Stock Listing Error
ko_kr: 부정적인 재고 목록 오류
zh_hk: 负数存货列出错误
zh_tw: 負數存貨列出錯誤

source: An error occurred retrieving the negative quantities.
ko_kr: 오류가 음의 양을 검색 발생했습니다.
zh_hk: 提取负数量时发生错误
zh_tw: 提取負數量時發生錯誤

source: The sql that failed to retrieve the negative quantities was
ko_kr: 음의 수량을 검색하지 못했습니다 SQL이었다
zh_hk: 无法查到负数的SQL是
zh_tw: 檢索負量的SQL程序失敗

source: There are no negative stocks to list
ko_kr: 나열하는 부정적인 주식이 없습니다
zh_hk: 没有可列出的负数存货
zh_tw: 沒有可列出的負數存貨

source: Negative Stock Listing Problem
ko_kr: 부정적인 재고 목록 문제
zh_tw: 負庫存清單問題

source: The entered transfer reference is expected to be numeric
ko_kr: 입력 전송 기준은 숫자 것으로 예상된다
zh_tw: 所輸入的轉讓引用要求為數字

source: Print Stock Transfer
ko_kr: 인쇄 재고 이전
zh_tw: 列印庫存轉移

source: Print Transfer Note
ko_kr: 인쇄 전송 주
zh_tw: 列印調撥通知單

source: Print Stock Transfer Note
ko_kr: 인쇄 재고 이전 주
zh_tw: 列印庫存調撥單

source: Stock Transfer Form
ko_kr: 재고 이전 양식
zh_hk: 存货转移自
zh_tw: 存貨調撥單

source: Print Stock Transfer - Error
ko_kr: 인쇄 재고 이전 - 오류
zh_tw: 列印庫存調撥 - 錯誤

source: There was no transfer found with number
ko_kr: 번호를 찾을 수 없습니다 전송은 없었다
zh_tw: 沒有發現轉讓編號

source: Try Again
ko_kr: 다시 시도
zh_tw: 再試一次

source: Date of transfer:
ko_kr: 이전의 날짜 :
zh_hk: 转移日期
zh_tw: 轉移日期

source: Supplier Transaction Listing
ko_kr: 공급 업체 트랜잭션 목록
zh_hk: 供应商交易列表
zh_tw: 供應商交易列表

source: Supplier transaction listing from
ko_kr: 목록에서 공급 업체의 거래
zh_hk: 供应商交易列表自
zh_tw: 供應商交易列表自

source: Top Items Search Result
ko_kr: 상위 항목 검색 결과
zh_hk: 最上层物料查询结果
zh_tw: 熱門項目搜索結果

source: Select a Work Order
ko_kr: 작업 순서를 선택
zh_tw: 選取一個工作單

source: Select a Work Order Number to Print before calling this page
ko_kr: 이 페이지를 호출하기 전에 인쇄 할 작업 주문 번호를 선택
zh_tw: 選取一個要列印的訂單編號才能叫出這頁面

source: Select Work Order
ko_kr: 선택 작업 순서
zh_tw: 選取一個工作單

source: This page must be called with a Work order number to print
ko_kr: 이 페이지는 인쇄 작업 주문 번호로 호출해야합니다
zh_tw: 這頁必須由要列印的工作單編號叫出

source: Print Work Order Number
ko_kr: 인쇄 작업 주문 번호
zh_tw: 列印工作單號碼

source: The email address entered does not appear to be valid. No emails have been sent.
ko_kr: 입력 한 이메일 주소가 올바르지 않습니다. 어떤 이메일이 전송되지 않았습니다.
zh_tw: 輸入的電子郵件地址似乎不是有效的。沒有任何郵件發送。

source: There was a problem retrieving the Work order header details for Order Number
ko_kr: 주문 번호에 대한 작업 순서 헤더 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_tw: 選取工作單號的表頭頭詳細信息，有問題

source: Print Work Order Error
ko_kr: 인쇄 작업 주문 오류
zh_tw: 列印工作單錯誤

source: Unable to Locate Work Order Number
ko_kr: 일 주문 번호를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 不能找到訂單編號

source: Signed for:
ko_kr: 대한 서명 :
zh_tw: 簽署:

source: Print or Email the Order
ko_kr: 인쇄하거나 주문을 이메일로
zh_hk: 打印或电子邮件发送这张订单
zh_tw: 列印或電郵這訂單

source: There was a problem retrieving the contact details for the location
ko_kr: 위치의 연락처 세부 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_tw: 取得聯絡人位置的詳細資料時發生錯誤

source: Email to
ko_kr: 에 이메일
zh_hk: 电邮到
zh_tw: 電郵到

source: Label Item
ko_kr: 레이블 항목
zh_tw: 商品標籤

source: Label Lot
ko_kr: 라벨 부지
zh_tw: 批號標籤

source: No of Full Packages
ko_kr: 전체 패키지 없음
zh_tw: 全部總頁數

source: Labels/Package
ko_kr: 레이블 / 패키지
zh_tw: 標籤/包裝

source: Weight/Package
ko_kr: 무게 / 패키지
zh_tw: 重量/包裝

source: LeftOver Qty
ko_kr: 남은 수량
zh_tw: 遺留下來的數量

source: Labels
ko_kr: 레이블
zh_tw: 標籤

source: Purchase Order Report
ko_kr: 주문 보고서를 구매
zh_hk: 采购订单报告
zh_tw: 採購訂單報表

source: Extended Price
ko_kr: 가액
zh_hk: 价格
zh_tw: 單項產品總值

source: Customer Number
ko_kr: 고객 번호
zh_hk: 客户编号
zh_tw: 客戶名稱

source: Month
ko_kr: 달
zh_hk: 月
zh_tw: 月

source: Supplier Number
ko_kr: 공급 업체 번호
zh_hk: 供应商号码
zh_tw: 供應商編號

source: Header Details
ko_kr: 헤더 세부 사항
zh_hk: 表头细节
zh_tw: 標題詳細信息

source: By
ko_kr: 로
zh_hk: 依
zh_tw: 藉由

source: Date Type
ko_kr: 날짜를 입력
zh_hk: 日期类型
zh_tw: 日期類型

source: Date Range
ko_kr: 날짜 범위
zh_hk: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: Line Item Status
ko_kr: 품목 상태
zh_hk: 订单行物料状态
zh_tw: 物料狀態

source: Order No
ko_kr: 주문 번호
zh_hk: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: Supplier No
ko_kr: 공급 업체 없음
zh_hk: 供应商编号
zh_tw: 供應商代號

source: Order Qty
ko_kr: 주문 수량
zh_hk: 订单数量
zh_tw: 訂單數量

source: Extended Cost
ko_kr: 확장 비용
zh_hk: 延伸成本
zh_tw: 延伸成本

source: Invoiced Qty
ko_kr: 청구 수량
zh_hk: 已开发票数量
zh_tw: 已開發票數量

source: Line Status
ko_kr: 회선 상태
zh_hk: 行状况
zh_tw: 行狀態

source: Item Due
ko_kr: 때문에 상품
zh_hk: 到期项目（Item Due)
zh_tw: 到期項目

source: Lines -
ko_kr: 라인 -
zh_hk: 行
zh_tw: 行

source: Export as csv file
ko_kr: CSV 파일로 내보내기
zh_hk: 以csv文件格式导出
zh_tw: 輸出成csv檔案格式

source: To
ko_kr: 에
zh_hk: 至
zh_tw: 至

source: The report has been exported as a csv file.
ko_kr: 보고서는 CSV 파일로 내보냈습니다.
zh_hk: 报告已经以csv格式导出。
zh_tw: 該報表已輸出為csv文件

source: Report Type
ko_kr: 보고서 유형
zh_hk: 报告类型
zh_tw: 報表類型

source: Delivery Date
ko_kr: 배달 날짜
zh_hk: 付运日期
zh_tw: 交貨日期

source: Equals
ko_kr: 같음
zh_hk: 等于
zh_tw: 等於

source: Begins With
ko_kr: 시작
zh_hk: 开头是
zh_tw: 開頭是
